Búnker Subterráneo : Capturar la bandera
hecho por [BK-034]Rivendel

Objetivo: Entra en el bunker enemigo y
ábrete paso hasta el sótano, donde se
encuentra la bandera enemiga. Cógela y llévala
a tus posiciones. Colócala en la
plataforma elevada para capturarla. 

Puntuación: 10 puntos por captura para tu equipo.
10 puntos individuales.

Notas: 
- El jugador que lleva la bandera la suelta al 
morir. Las banderas abandonadas vuelven a su 
base al cabo de 60 segundos.
- La entrada a la flagroom cercana a la 
entrada trasera solo se abre a los enemigos desde 
dentro. A los defensores se les abre tambien 
desde fuera.
- Si se cae la bandera a los residuos tóxicos de 
la entrada trasera tendrás que esperar a que 
vuelva a su sitio, así que ten cuidado al 
cruzarlos.
